Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 34]
[Wangquan]
Awak tak layak jadi ayah Rumu.
Malangnya...
Rumu tidak boleh kembali.
[Di Sini Beradanya Quan Rumu]
Kristal Naga?
Mungkinkah Miss Long sudah...
[Di Sini Beradanya Quan Rumu]
Rum,
Quan Jingting sudah
menerima balasan yang sepatutnya.
Saya harap awak dan Cik Long
dapat bersatu kembali di akhirat.
[Di Sini Beradanya Quan Rumu]
[Musang Hitam Kecil: Jiuwei]
Wangquan Fugui,
jadi anda juga mempunyai kemarahan yang tidak terkawal
dan kesedihan yang tidak tertanggung.
Kemudian berurusan dengan anda akan menjadi lebih mudah.
Adakah ini...
ilusi?
Wangquan Fugui,
akhirnya, kebencian telah bertapak dalam diri anda.
Bagaimana rasanya membalas dendam
dengan tangan sendiri?
Anda menarik saya ke dalam ilusi anda
hanya untuk menyemburkan perkara karut ini?
Wangquan Fugui,
sekarang pun,
adakah anda masih tidak faham?
Mereka yang menghargai cinta
akhirnya akan binasa.
Lihatlah bagaimana kesudahan orang sekeliling anda.
Encik Fei anda, setia dan berbakti,
mati kerana kesetiaan.
Quan Rumu,
berfikiran luas,
mati kerana cemburu dan benci orang lain.
Long Weiyun, walaupun terdapat sempadan
antara manusia dan syaitan,
mati kerana ketaatannya.
Wangquan Fugui,
hanya kebencian
adalah kuasa terkuat di dunia.
Pecah bulatan.
Jika anda menjadi satu dengan Puan,
tiada siapa yang akan dapat menghalang anda!
Ayuh.
Memerintah dunia bersama-sama Puan
dan menjadi penguasa terkuat
di dunia ini!
Anda hanya klon.
Awak fikir awak siapa
untuk bercakap tentang hidup saya
dan mengawal kehendak saya?
Saya mempunyai keputusan sendiri
tentang apa yang baik dan apa yang jahat.
Awak rasa awak siapa?
Tuan Muda,
Naga Qi telah menyerang badan anda,
bertembung dengan darah rohani
dalam diri anda.
Anda perlu mengeluarkan kuasa naga
dari badan anda secepat mungkin
dan memulihkan penampilan anda.
Memandangkan saya telah memperoleh kuasa naga,
mengapa saya harus meninggalkannya?
Adakah penampilan itu penting?
Lagipun, serangan Naga Qi adalah...
Adakah selepas semua apa?
Aku mematuhi peraturan itu
dan menegakkan kebenaran,
tetapi saya tidak dapat melindungi mereka yang saya sayangi.
Apa gunanya?
Anda kembali ke Wangquan Manor dengan segera!
Wangquan Fugui,
Saya berbeza dengan musang hitam yang lain.
Puan sediakan saya khas untuk awak
dengan memotong salah satu ekornya sendiri.
Sekarang hati awak
telah dicemari
dengan kesan Kuasa Kebencian.
awak
akan menjadi milik Puan lambat laun.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Encik Fei anda, setia dan berbakti,
mati kerana kesetiaan.
Quan Rumu,
berfikiran luas,
mati kerana cemburu dan benci orang lain.
Long Weiyun, walaupun terdapat sempadan
antara manusia dan syaitan,
mati kerana ketaatannya.
Apa gunanya... cinta?
Kenapa awak nak bunuh Black Fox?
Membunuh Musang Hitam
akan membawa keamanan kepada dunia?
Dan kemudian akan ada
tiada kegelapan di hati manusia?
ada
bukan setakat kegelapan dalam hati manusia.
Semua yang telah dilakukan oleh Black Fox setakat ini
telah gagal, bukan?
gagal?
Fikir baik-baik.
Kenapa dia pilih awak?
Kenapa dia tidak melepaskan awak?
Adakah ia hanya untuk ramalan yang tidak masuk akal itu?
bukan?
Sudah tentu tidak.
Apabila anda menjadi satu-satunya penyelamat dunia ini,
memusnahkan kamu
sama dengan memusnahkan segala-galanya.
Anda dan Rubah Hitam
kedua-duanya adalah pengorbanan
yang lahir dari hati manusia.
Pada inti anda,
awak pun sama.
Permainan anda sudah kucar-kacir.
Sebenarnya, awak tahu sangat
hati manusia gelap,
melampaui keselamatan.
Jadi mengapa perlu bersusah payah?
Adakah anda benar-benar bodoh atau hanya berpura-pura?
Biar saya bagi cadangan.
Jika anda boleh menjadi penguasa yang paling kuat,
anda akan dapat
mengawal segala-galanya sendiri.
Pada masa itu,
walaupun Black Fox
perlu tunduk kepada anda.
bukankah itu...
menjadi lebih baik?
apa?
Adakah anda takut?
Terlalu takut untuk bergerak?
Jika saya melakukan ini,
ramai orang akan mati.
Biar saya beritahu awak.
Biarkan sahaja mereka mati.
Menjadi lembut hati tidak boleh menyelamatkan sesiapa.
Ayah awak ajar awak macam tu dulu.
Membunuh bukan menyelamatkan dunia.
Anda berdalih!
awak marah?
Awak marah?
Kemudian biar saya beritahu awak.
Semua yang saya katakan adalah betul.
Apa Black Fox?
Apakah Perikatan Yiqi?
Di dalam bulatan atau di luar bulatan,
Saya sepatutnya menjadi yang tertinggi.
Jom
memecahkan bulatan bersama-sama.
Jadi ini satu-satunya jalan keluar?
Perkara telah datang kepada ini.
Apa yang anda perlu lakukan sekarang
adalah percayakan saya.
Bunuh!
Di dalam bulatan atau di luar bulatan,
Saya sepatutnya menjadi yang tertinggi.
Membunuh untuk menamatkan keganasan—
ini sepatutnya menjadi Cara saya.
Hidup ini penuh dengan ketakutan.
[Dewan Zelan]
-Hidup penuh dengan ketakutan.
Ia rapuh seperti embun pagi.
-Ia rapuh seperti embun pagi.
Dari cinta timbul kebimbangan.
-Dari cinta timbul kebimbangan.
Dari cinta timbul ketakutan.
-Dari cinta timbul ketakutan.
Fugui.
itu awak.
-Fugui.
Mengapa rambut anda berubah warna?
Saya sangat merindui awak.
Dewan Zelan dibubarkan hari ini.
Anda telah diberi 3 hari
untuk meninggalkan Bandar Qianji!
Fugui.
ini...
Apa masalah awak?
Adakah anda sakit?
-Fugui.
-Pergi, berdiri di sana dengan betul!
pergi balik!
Berdiri!
Berhenti!
Awak semua, balik!
Jangan bergerak!
Biarkan mereka pergi!
Bagaimana anda boleh menjadi sangat zalim
dan kurang ajar?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Tuan Muda,
anda membubarkan Zelan Hall dengan sewenang-wenangnya.
Apabila Gabenor kembali,
bagaimana kita harus menjelaskan?
Selain membubarkan Dewan Zelan,
Saya juga akan membuka semula Dewan Asura.
Jiang Bo.
Bawakan saya Payung Penghancur Jiwa.
Tidak.
Payung Penghancur Jiwa boleh menyerap
kuasa rohani manusia dan syaitan.
Ia telah dimeterai dan dilarang
di bawah perintah Gabenor,
tidak boleh digunakan lagi.
Saya akan memberikan mereka yang mematuhi perintah saya
kuasa naga untuk membantu mereka bercucuk tanam.
Mereka yang ingkar...
hendaklah.
Payung Penghancur Jiwa?
[Payung Melahap Jiwa]
Ia bukan sahaja boleh mengganggu fikiran pengguna,
tetapi juga memindahkan tenaga hidup orang lain
kepada pengguna.
Tuan Muda Fugui,
bukankah sudah lama saya katakan
benda-benda jahat ini tidak boleh digunakan?
Mengapa mereka dibawa keluar lagi?
Saya meminta Jiang Bo untuk membawa mereka.
Saya telah membubarkan Zelan Hall
dan membuka semula Dewan Asura.
Tuan Muda Fugui!
jangan.
Tuan Muda Fugui,
jika anda menggunakan perkara jahat ini,
anda pasti akan mengalami tindak balas!
Tindak balas?
Saya tiada pantang larang.
Mengapa saya takut tindak balas?
Tuan Muda Fugui!
Tinggalkan Bandar Qianji cepat!
Tempat ini bukan lagi Kampung Peach anda!
Sampaikan inti syaitan ini
kepada Tuan Muda.
bos,
adakah kita benar-benar perlu mentaatinya?
Dengan kekuatan Askar,
adakah ruang untuk kita berjuang?
Kita bertahan dulu.
Nasib baik,
kumpulan syaitan ini adalah jahat.
Mm.
Tuan Muda,
mengikut pesanan anda,
Saya menangkap sekumpulan syaitan jahat berhampiran
dan melemparkan mereka ke dalam Dewan Asura
untuk menyerap kuasa syaitan mereka.
Kuasa syaitan mereka
akhirnya akan berubah
menjadi mutiara semangat
untuk kegunaan anda.
Mempunyai kuasa syaitan mereka
diserap di Dewan Asura
mesti sakit sangat kan?
Tuan Muda,
ia amat menyakitkan.
Cuma kumpulan syaitan jahat ini
mempunyai kuasa syaitan yang agak kuat.
Ia akan mengambil sedikit masa
untuk memisahkan tangisan penderitaan mereka
daripada mutiara roh.
Pasti ada yang suka
tangisan penderitaan ini.
Tidak perlu
untuk memisahkan tangisan ini.
ya.
Fan Yunfei,
datang ke Bandar Qianji dengan segera.
Tahniah Puan.
Wangquan Fugui
telah sepenuhnya dipengaruhi
oleh Kuasa Kebencian dalam dirinya.
Perangai dia dah berubah drastik.
Apabila dia memecahkan bulatan,
anda bukan sahaja boleh membebaskan diri,
tetapi juga memperoleh tubuh yang sempurna.
Menarik.
Dia melangkah setapak lagi ke hadapan.
Saya sangat gembira.
Tetapi
ini tidak mencukupi.
Saya akan memberi dia satu lagi dorongan
untuk menjadikannya sepenuhnya
penjelmaan Kuasa Kebencian.
Pergi beritahu Jiuwei
untuk mencari orang itu.
Gunakan dia dengan baik.
ya.
[Di Sini Beradanya Quan Rumu]
Cikgu,
kenapa awak jadi macam ni?
saya sihat.
Saya menyedut sedikit Dragon Qi
apabila saya membunuh Quan Jingting.
Baguslah kalau begitu.
Cikgu.
payung awak
kelihatan seperti objek jahat.
Tetapi bagaimana mungkin?
Mesti saya kurang ilmu.
Cikgu,
saya sudah tahu
tentang apa yang berlaku
kepada Ketua Hongye dan Guru Celestial.
Cikgu jangan bersedih.
Awak masih ada saya.
saya
bersedia untuk melawan
Black Fox dengan anda.
Anjing yang malang.
adakah awak...
berhutang dengan saya?
Mm.
Kemudian hari ini,
Saya ingin mengambil sesuatu
sebagai bayaran balik awak kepada saya.
Adakah anda sanggup
Sudah tentu.
Cikgu.
awak buat apa?
kenapa?
Kerana saya akhirnya faham
bagus...
tidak boleh menang atas kejahatan.
Kerana bukan awak mahupun saya
boleh jadi kejam
sebagai Black Fox,
memusnahkan tuhan dan Buddha.
Saya tidak percaya
satu perkataan yang awak katakan.
Anda boleh mengambil Orb Kawalan Air,
tetapi anda mesti memberitahu saya perkara sebenar!
Cikgu.
Cikgu!
Fan Yunfei.
Kenapa awak ada di sini?
Cik Qingtong.
Tuan Muda Fugui...
mengambil Orb Kawalan Air anda?
Cik Qingtong,
kenapa Cikgu jadi macam ni?
Anda mesti tahu sebabnya.
Beritahu saya, okay?
Tiada sebab.
Ia betul-betul apa yang anda lihat.
Yunfei,
jangan fikirkan kenapa Tuan Muda Fugui
dah jadi macam ni.
Jika anda mahu hidup,
tinggalkan tempat ini dengan cepat.
Saya tidak akan pergi.
Kalau Cikgu nak ambil semua balik
dan ambil Jalan Fox Hitam,
ambil saja nyawa saya juga.
Jika tidak, saya lebih rela mati daripada pergi!
Fan Yunfei!
Saya dah beritahu awak!
Jika anda mahu hidup,
pergi sekarang!
Bodoh yang terlalu yakin.
Kamu berdua, sesat!
Pedang Pencari Habuk?
[Pencari Habuk]
Kenapa awak masih di sini?
Anda tidak mahu meninggalkan Bandar Qianji anda?
saya...
tak nak tinggalkan awak.
saya rasa
kamu tidak sepatutnya tinggal di sini menunggu kematian.
Kamu orang terlalu lemah.
kepada saya,
kamu semua tidak lain hanyalah beban.
Sesat sahaja.
Lagipun,
haiwan peliharaan tidak sepatutnya menderhaka kepada pemiliknya.
♪ Andalah yang membuka dunia,
masa yang telus ♪
Tuan Muda Fugui
memberi saya nama Qingtong
♪ Ketika matahari terbit, saya membuka mata saya;
pada moonfall, saya menunggu jawapan ♪
dan mengajar saya ilmu pedang,
bukan untuk menjadikan saya haiwan peliharaan sesiapa.
♪ Jika cahaya bersinar sepanjang malam ♪
awak...
♪ Subuh akan bangun ♪
bukan lagi Tuan Muda Fugui itu.
♪ Kami tidak pernah bertanya sama ada takdir adil ♪
♪ Anda adalah pagi yang cerah,
tenggelam ke dalam laut ♪
♪ Saya adalah pantulan
teka-teki yang jelas dalam angin ♪
♪ Jika takdir kita
berpisah ♪
Tuan Muda Yunfei,
awak balik.
tinggalkan saya sendiri.
♪ Kami akan bertukar keberanian
di laut dan angin ♪
♪ Melalui mimpi, saya akan bertemu dengan awak lagi ♪
♪ Belum sedar, tetapi saya percaya saya sudah dekat ♪
Cikgu.
kenapa?
Kenapa awak jadi macam ni?
♪ Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama ♪
♪ Jadilah bintang masing-masing
dan bertemu di penghujung takdir ♪
Apa yang berlaku?
Beritahu saya, mengapa orang yang sangat baik
tiba-tiba berubah?
Adakah anda bercakap tentang Tuan Diraja?
Saya tidak tahu mengapa...
♪ Anda riak ditiup angin,
meniup teka-teki semalam ♪
Guru mengambil Orb Kawalan Air saya.
♪ Di bawah ombak, saya adalah cahaya fajar,
dibiaskan menjadi aliran sutera ♪
Saya tidak tahu apa yang telah dia lalui,
tetapi dia bukan lagi Guru
yang dulu.
♪ Jika takdir kita
berpisah ♪
Zhao.
♪ Di tengah laut dan angin,
kami menunggu gema ♪
Jeneral, apa masalahnya?
Hantar mesej
kepada Junior Tingyun dengan segera.
Beritahu dia hati Askar itu telah berubah.
♪ Melalui mimpi, saya akan bertemu dengan awak lagi ♪
Dan suruh dia buat persiapan awal.
ya.
♪ Belum sedar, tetapi saya percaya saya sudah dekat ♪
♪ Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama ♪
♪ Saya akan bertemu anda di langit lain kali
untuk terbang jauh bersama-sama ♪
Fugui Kanan,
akhirnya, awak masih
mengambil jalan yang berbeza.